UNDERCOVER MISS HONG
تخفي الآنسة هونغ
The birth of Dolly, the lamb cloned through genetic engineering…
ولادة النعجة دوللي المستنسخة من خلال الهندسة الوراثية...
which demonstrated the possibility of human cloning,
الذي أظهر إمكانية استنساخ البشر
and the successful landing of a space probe on Mars
والهبوط الناجح مسبار فضائي على المريخ
all happened in 1997.
حدث كل ذلك في عام 1997.
THE THIRD "COLLAPSE"
"الانهيار" الثالث
As the new millennium dawned,
مع بزوغ فجر الألفية الجديدة،
the world readied itself amid great excitement and anxieties.
أعد العالم نفسه وسط قدر كبير من الإثارة والقلق.
THE THIRD WAVE
الموجة الثالثة
CHO DU-PAL
تشو دو بال
And there was a woman
وكانت هناك امرأة
who sought a stunning turnaround, stirring up waves of her own.
الذي سعى إلى تحقيق تحول مذهل إثارة موجات خاصة بها.
What else? I'm working.
ماذا أيضًا؟ أنا أعمل.
I'm on my way.
أنا في طريقي.
The Pitbull is on its way.
البيتبول في طريقه.
We can trust the witness, right?
يمكننا أن نثق بالشاهد، أليس كذلك؟
Of course. The witness is one smart cookie.
بالطبع. الشاهد هو ملف تعريف ارتباط ذكي.
All it takes is one word from me, and it'll be done.
كل ما يتطلبه الأمر هو كلمة واحدة مني وسوف يتم ذلك.
To secure your acquittal, Mr. Cho,
لضمان تبرئتك، سيد تشو،
the Financial Supervisory Service
دائرة الرقابة المالية
will stand by you throughout.
سوف يقف بجانبك طوال الوقت.
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
Hey!
يا!
You should have makeup and a skirt on.
يجب أن يكون لديك مكياج وتنورة.
How unprofessional.
كيف غير محترف.
Wait, Mr. Cho.
انتظر يا سيد تشو.
- She doesn't work here. - No?
- إنها لا تعمل هنا. - لا؟
She's the witness I mentioned earlier.
إنها الشاهدة التي ذكرتها سابقًا.
Gosh.
يا إلهي.
Should I leave?
هل يجب أن أغادر؟
- No, don't leave! - No!
- لا، لا تغادر! - لا!
Coming in.
قادم.
Let's all have a drink!
دعونا جميعا نتناول مشروبا!
- Here we go. - Excellent.
- ها نحن. - ممتاز.
I would've chosen somewhere else if I had known you were a woman.
كنت سأختار مكانًا آخر لو كنت أعرف أنك امرأة.
Not at all, Mr. Cho.
لا على الإطلاق يا سيد تشو.
Don't be fooled by her looks. She's a total dude.
لا تنخدع بمظهرها. إنها المتأنق الكلي.
She's no woman.
إنها ليست امرأة.
All right then.
حسنًا إذن.
Here comes something major.
وهنا يأتي شيء كبير.
You can't change your tune tomorrow.
لا يمكنك تغيير لحنك غدا.
You heard that, right?
سمعت ذلك، أليس كذلك؟
Yes, of course.
نعم بالطبع.
You know how I do.
أنت تعرف كيف أفعل.
The stage is perfectly set for tomorrow.
المسرح جاهز تمامًا ليوم غد.
"I swear by my conscience to speak the whole truth
"أقسم بضميري لقول الحقيقة كاملة
and nothing but the truth."
ولا شيء غير الحقيقة."
"Should I lie, I shall accept punishment for perjury."
"هل يجب أن أكذب، سأقبل عقوبة الحنث باليمين."
I am Hong Keum-bo from
أنا هونغ كيوم بو من
the Capital Market Investigation Division at the Financial Supervisory Service.
قسم تحقيقات سوق رأس المال في دائرة الرقابة المالية.
The prosecution alleges
يزعم الادعاء
that Mr. Cho Du-pal manipulated the stock price of MU Holdings,
التي تلاعب بها السيد تشو دو بال سعر سهم MU Holdings
but is it truly illegal to buy an undervalued blue-chip stock low
ولكن هل الشراء غير قانوني حقًا؟ انخفاض الأسهم الممتازة المقومة بأقل من قيمتها
and sell it at the upper limit?
وبيعه على الحد الأعلى؟
What do you think, Ms. Hong?
ما رأيك، السيدة هونغ؟
WITNESS
الشاهد
It's blatant stock price manipulation
إنه تلاعب صارخ في أسعار الأسهم
by combining corporate and financial violations.
من خلال الجمع بين الشركات والمخالفات المالية.
Ms. Hong,
السيدة هونغ،
please be reminded that you're our witness.
يرجى التذكير أنك شاهد لدينا.
"Our" witness?
شاهد "لدينا"؟
PROSECUTOR
المدعي العام
CHO DU-PAL
تشو دو بال
- Are you Mr. Kim? - Yes.
- هل أنت السيد كيم؟ - نعم.
And the merch?
والسلع؟
Let's grab a drink somewhere nice.
دعونا نتناول مشروبًا في مكان جميل.
As you can see, Mr. Cho Du-pal
كما ترون، السيد تشو دو بال
was tipped off by an MU Holdings insider through back channels,
تم إخطاره من قبل أحد المطلعين على MU Holdings عبر القنوات الخلفية،
and used it to line his own pockets.
واستخدمها لملء جيوبه الخاصة.
I hereby submit evidence demonstrating the procurement of funds
أقدم بموجب هذا الأدلة إظهار شراء الأموال
to manipulate the stock price of MU Holdings
للتلاعب سعر سهم MU Holdings
and the funneling of illicit profits through other corporate entities.
وتحويل الأرباح غير المشروعة من خلال كيانات اعتبارية أخرى.
And one more thing.
وشيء آخر.
I'd also like to submit evidence of him paying off
أود أيضًا تقديم الأدلة منه سداد
a Financial Supervisory Service employee.
موظف في دائرة الرقابة المالية.
Hold on!
يتمسك!
You're no cop or prosecutor.
أنت لست شرطيًا أو مدعيًا عامًا.
Who are you to act up?
من أنت لتتصرف؟
I'd watch that tone of yours.
كنت أشاهد تلك النغمة لك.
Why you little…
لماذا يا صغير...
Let go of me!
اتركني!
Calm down.
اهدأ.
Please calm down.
يرجى الهدوء.
Calm down!
اهدأ!
Please calm down!
يرجى تهدئة!
SEOUL SOUTHERN DISTRICT COURT
محكمة منطقة سيول الجنوبية
Damn it!
اللعنة!
Hey, Hong!
مهلا هونغ!
What was that about?
ماذا كان ذلك؟
You blew it at the last moment!
لقد فجرته في اللحظة الأخيرة!
Sir, what about the money--
سيدي، ماذا عن المال--
What?
ماذا؟
Damn you!
اللعنة عليك!
Hold on. That's my money.
يتمسك. هذا هو أموالي.
My money…
أموالي…
Help me pick it up. It's mine. Hurry.
ساعدني في التقاطه. انها لي. عجل.
Hello?
مرحبًا؟
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
What?
ماذا؟
Hey, Hwang. It's me.
مهلا، هوانغ. هذا أنا.
DIRECTOR YUN JAE-BEOM
المخرج يون جاي بيوم
FINANCIAL SUPERVISORY SERVICE, CAPITAL MARKET INVESTIGATION DIVISION
خدمة الإشراف المالي، قسم تحقيقات سوق رأس المال
You're being accused of accepting bribes,
أنت متهم بقبول الرشاوى،
so you've been suspended from duty.
لذلك تم تعليقك من الخدمة.
- Pardon? - Good luck.
- عفو؟ - حظا سعيدا.
Wait, sir. Hello?
انتظر يا سيدي. مرحبًا؟
That was Director Yun, right?
كان ذلك المدير يون، أليس كذلك؟
I'll say my goodbyes here.
سأقول وداعي هنا.
Wait. Hold on. Hey!
انتظر. يتمسك. يا!
EPISODE 1: THE WOMAN KNOWN AS THE WITCH OF YEOUIDO
الحلقة 1: المرأة المعروفة باسم ساحرة يويدو
HANO BANK
بنك هانو
JULY 3, 1997, FINANCIAL DISTRICT, YEOUIDO
3 يوليو، 1997، المنطقة المالية، يويدو
Foreign capital is exiting swiftly in the wake of the Asian financial crisis.
يخرج رأس المال الأجنبي بسرعة في أعقاب الأزمة المالية الآسيوية.
The mounting pressure to service short-term foreign loans
{\an8الضغط المتصاعد لخدمة القروض الأجنبية قصيرة الأجل
is further stoking anxiety in financial markets.
{\an8يزيد من إثارة القلق في الأسواق المالية.
FULL-SERVICE SHOE REPAIR
خدمة كاملة لإصلاح الأحذية
With the rising living costs,
مع ارتفاع تكاليف المعيشة
widespread economic difficulties are to be anticipated.
{\an8صعوبات اقتصادية واسعة النطاق متوقعة.
Seongsu Bridge in Seoul reopened today,
{\an8أعيد افتتاح جسر سيونغسو في سيول اليوم
two years and eight months after its collapse.
{\an8سنتان وثمانية أشهر بعد انهياره.
The bridge that once took 32 innocent lives
الجسر الذي كان موجودًا ذات يوم 32 حياة بريئة
has risen anew as a fortified…
{\an8نهضت من جديد كحصن محصن…
Last…
{\an8الأخير…
Give me a second.
أعطني ثانية.
Here you go.
ها أنت ذا.
Three cartons of San Cigarettes, please.
ثلاث علب سجائر سان من فضلك.
It's for our boss.
انها لرئيسنا.
Gosh.
يا إلهي.
I'll take a pair of tights too.
سآخذ زوجًا من الجوارب أيضًا.
Oh, you can't. Those are reserved.
أوه، لا يمكنك ذلك. تلك محفوظة.
It should be first-come, first-served.
يجب أن يكون من يأتي أولاً يخدم أولاً.
Let me have them.
اسمحوا لي أن يكون لهم.
HIGH ELASTICITY SMILE TIGHTS
مرونة عالية ابتسامة الجوارب
Sidewalks have limited space.
الأرصفة لها مساحة محدودة.
Maybe consider a single file instead of side-by-side.
ربما تنظر في ملف واحد بدلا من جنبا إلى جنب.
What's her deal?
ما هي الصفقة لها؟
I have two bits of good news and one bad. Pick your choice.
لدي خبران جيدان وواحد سيء. اختر اختيارك.
Can we start with the good?
هل يمكننا أن نبدأ بالخير؟
You have been promoted
لقد تمت ترقيتك
to team manager at the Financial Supervisory Service,
لمدير الفريق في دائرة الرقابة المالية،
and confirmed probe into the slush fund of Hanmin Investment & Securities.
وأكد التحقيق في صندوق الرشوة هانمين للاستثمار والأوراق المالية.
I foresaw both.
لقد توقعت كلاهما.
And the bad news.
والأخبار السيئة.
All your team members have handed in their resignations.
جميع أعضاء فريقك وسلموا استقالاتهم.
They refuse to accept you as their team manager.
يرفضون قبولك كمدير فريقهم.
LETTER OF RESIGNATION
خطاب الاستقالة
You should process them.
يجب عليك معالجتها.
Hey, kid.
مهلا، طفل.
They're my subordinates too. They're our family.
وهم مرؤوسي أيضا. إنهم عائلتنا.
Not for me.
ليس بالنسبة لي.
How are we a family when we never even shared a meal?
كيف نحن عائلة عندما لم نتشارك الوجبة مطلقًا؟
CAPITAL MARKET INVESTIGATION DIVISION
قسم تحقيقات سوق رأس المال
Hong Keum-bo, that ruthless brat.
هونج كيوم بو، ذلك الشقي الذي لا يرحم.
How could she stab her boss in the back to steal his job?
كيف يمكنها طعن رئيسها في الظهر لسرقة وظيفته؟
Listen.
يستمع.
She has no sense of camaraderie or loyalty.
ليس لديها أي معنى من الصداقة الحميمة أو الولاء.
How can we serve under someone we can't trust?
كيف يمكننا أن نخدم تحت شخص لا يمكننا الوثوق به؟
The Witch of Yeouido is coming.
ساحرة Yeouido قادمة.
You should be thanking your lucky stars that you didn't go down with Hwang.
يجب أن تشكر نجومك المحظوظين أنك لم تنزل مع هوانج.
It was touch-and-go for you.
لقد كانت لمسة وانطلق بالنسبة لك.
TEAM MANAGER HONG KEUM-BO
مدير الفريق هونغ كيوم-بو
These are the resignations you've submitted.
هذه هي الاستقالات لقد قدمت.
I guess you were in such a rush to leave your jobs
أعتقد أنك كنت كذلك في مثل هذا الاندفاع لترك وظائفك
that you completely ignored the chain of command in this organization
الذي تجاهلته تماما التسلسل القيادي في هذه المنظمة
and went straight to the director's office.
وذهب مباشرة إلى مكتب المدير.
Complaints are not exempt from protocol.
الشكاوى ليست معفاة من البروتوكول.
You all have two options at this point.
لديكم جميعًا خياران في هذه المرحلة.
Option A.
الخيار أ.
"I refuse to serve under that brat, Hong Keum-bo."
"أنا أرفض الخدمة تحت هذا الشقي، هونغ كيوم بو."
"Screw this. I quit."
"تباً لهذا. لقد استقلت."
Option B.
الخيار ب.
"Hong Keum-bo, that pitbull, possesses neither camaraderie nor loyalty,
"هونج كيوم بو، ذلك البيتبول، لا يملك الصداقة ولا الولاء،
but I'll build myself a lasting career with her
لكنني سأبني نفسي مهنة دائمة معها
because she's good at her job."
لأنها جيدة في وظيفتها."
Success requires talent, not faith.
النجاح يتطلب الموهبة وليس الإيمان.
We'll have a meeting in ten minutes.
سيكون لدينا اجتماع في عشر دقائق.
Come to the meeting room
تعال إلى غرفة الاجتماعات
if you wish to work with me.
إذا كنت ترغب في العمل معي.
Good morning.
صباح الخير.
While investigating the offshore shell companies
أثناء التحقيق الشركات الوهمية الخارجية
that diverted funds for MU Holdings' stock price manipulation,
التي حولت الأموال بسبب التلاعب في أسعار أسهم شركة MU Holdings،
I uncovered a fascinating fact.
لقد كشفت حقيقة رائعة.
HANMIN CHAIRMAN KANG PIL-BEOM SUED FOR ASSAULT BY FEMALE LAWYER
هانمين رئيس كانغ بيل بيوم دعوى قضائية بتهمة الاعتداء من قبل محامية
- There he is! - Let's go!
- ها هو! - دعنا نذهب!
Chairman Kang, how do you respond to the allegations?
الرئيس كانغ، كيف ترد على الاتهامات؟
Do you care to comment?
هل تهتم بالتعليق؟
CHAIRMAN KANG PIL-BEOM HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
الرئيس كانغ بيل بيوم هانمين للاستثمار والأوراق المالية
That case was already dismissed.
وقد تم رفض هذه القضية بالفعل.
Due to that assault case,
بسبب قضية الاعتداء تلك
he handed over management rights to his only son.
سلم حقوق الإدارة لابنه الوحيد.
Pildong was a new law firm that was established only last November,
كانت بيلدونغ شركة محاماة جديدة والتي تم تأسيسها في نوفمبر الماضي فقط،
but they ended up representing Chairman Kang.
لكن انتهى بهم الأمر يمثل الرئيس كانغ.
Why?
لماذا؟
Because its senior managing partner
لأنه شريك إداري كبير
worked as general counsel for Hanmin until October.
عمل كمستشار عام لهانمين حتى أكتوبر.
Subsequently, they were appointed as counsel
بعد ذلك، تم تعيينهم كمستشارين
for three well-capitalized shell companies.
لمدة ثلاثة ذات رأس مال جيد شركات شل.
We also suspect Hanmin to be the source of their funds.
نحن نشك أيضًا في هانمين ليكون مصدر أموالهم.
Hey, do you think Hanmin is some ordinary corner shop?
مهلا، هل تعتقد هانمين هو بعض متجر الزاوية العادية؟
You're poking a bear here.
أنت تداعب الدب هنا.
Why would I ever pursue a corner shop?
لماذا سأتبع متجر الزاوية؟
HANMIN'S DECADE-LONG ALLEGATIONS
ادعاءات هانمين الممتدة لعقد من الزمن
In the past decade, Hanmin, long called the heart of Yeouido,
في العقد الماضي، هانمين، يُطلق عليه منذ فترة طويلة قلب يويدو،
has been suspected of stock price manipulation
تم الاشتباه من التلاعب بأسعار الأسهم
five times.
خمس مرات.
Three associates implicated in the cases died by suicide.
ثلاثة شركاء متورطين وفي الحالات مات منتحرا.
Victim count soars
عدد الضحايا يرتفع
if you include the retail investors who lost money, time, and lives.
إذا قمت بتضمين مستثمري التجزئة الذي خسر المال والوقت والأرواح.
Slush funds estimated to have been siphoned by the chairman's family alone
الأموال الطائشة تشير التقديرات إلى أنها كانت تم استنزافها من قبل عائلة الرئيس وحدها
exceed 100 billion won.
تتجاوز 100 مليار وون.
How much longer must we let this shameless looting slide?
كم من الوقت يجب أن نسمح شريحة النهب الوقحة هذه؟
It's time we do our jobs.
لقد حان الوقت للقيام بعملنا.
All right?
حسنًا؟
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
هانمين للاستثمار والأوراق المالية
An internal probe into Hanmin's slush fund?
مسبار داخلي في صندوق هانمين الفاسد؟
The prosecution and Financial Supervisory Service
النيابة وخدمة الإشراف المالي
have already formed a task force team.
لقد شكلوا بالفعل فريق عمل.
CHIEF OF STAFF SONG JU-RAN HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
رئيس الأركان سونغ جو ران هانمين للاستثمار والأوراق المالية
Thank goodness I still have junior alumni out in the field right now.
والحمد لله لا يزال لدي خريجين صغار في الميدان الآن.
Without me, you'd never be privy to such intel.
بدوني، لن تكون أبدًا مطلعًا على مثل هذه المعلومات.
Mr. Oh.
السيد أوه.
I guess your alumni lacked the clout to stop it.
أعتقد أن خريجيك افتقرت إلى النفوذ لوقفها.
EXECUTIVE DIRECTOR OH DEOK-GYU HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
المدير التنفيذي أوه ديوك جيو هانمين للاستثمار والأوراق المالية
Despite our generous yearly agency "upkeep" payoffs.
على الرغم من كرمنا السنوي مكافآت "الصيانة" للوكالة.
How could you know so little when you're the chief of staff?
كيف يمكنك أن تعرف القليل جدا عندما كنت رئيس الأركان؟
There's always that one guy looking to earn a medal wherever you go.
هناك دائما هذا الرجل واحد تتطلع لكسب ميدالية أينما ذهبت.
Is this news to you?
هل هذا خبر لك؟
It's just a pointless moral crusade fueled by naked ambition.
إنها مجرد حملة أخلاقية لا طائل من ورائها يغذيها الطموح العاري.
And the bastard at the helm has latched onto our company,
واللقيط على رأس لقد تعلقت بشركتنا،
determined to drag it down.
عازمة على سحبه إلى أسفل.
Can we get the task force roster?
هل يمكننا الحصول على قائمة فرقة العمل؟
Of course. You know me.
بالطبع. أنت تعرفني.
I've already acquired it. Here.
لقد حصلت عليه بالفعل. هنا.
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES SLUSH FUND TASK FORCE
هانمين للاستثمار والأوراق المالية فرقة عمل صندوق SLUSH
FINANCIAL SUPERVISORY SERVICE: YUN JAE-BEOM, HONG KEUM-BO…
خدمة الإشراف المالي: يون جاي بيوم، هونغ كيوم بو…
I'll report this to the chairman myself.
سأبلغ هذا إلى الرئيس بنفسي.
Are you suggesting I let the prosecution investigate me?
هل تقترح أن أترك النيابة تحقق معي؟
I believe this is our last chance
أعتقد أن هذه هي فرصتنا الأخيرة
to right the wrongs we may have committed.
لتصحيح الأخطاء التي قد نكون ارتكبناها.
"Our chance"?
"فرصتنا"؟
Are you sure this isn't you
هل أنت متأكد من أن هذا ليس أنت
taking your shot to kick me out and take my place?
أخذ النار الخاص بك ليطردني ويأخذ مكاني؟
Father.
أب.
No one in this country would ever dare to come after me, you punk.
لن يجرؤ أحد في هذا البلد على الإطلاق أن تأتي ورائي أيها الشرير.
This is my company.
هذه هي شركتي.
I built it from the ground up…
لقد بنيته من الألف إلى الياء ...
"This company does not belong to me alone."
"هذه الشركة لا ينتمي لي وحدي."
"It belongs to all of the Hanmin employees."
"إنه ينتمي إلى جميع موظفي هانمين."
Those were your words.
تلك كانت كلماتك.
Please reconsider.
يرجى إعادة النظر.
Why you…
لماذا أنت…
That punk.
هذا فاسق.
Why I ought to…
لماذا يجب علي…
Sir.
سيدي.
Thanks.
شكرًا.
Are you all right?
هل أنت بخير؟
Ms. Song.
السيدة سونغ.
Do you think Myeong-hwi…
هل تعتقد أن ميونغ هوي...
could switch sides on me?
يمكن تبديل الجانبين علي؟
I'll keep an eye on him.
سأراقبه.
All right.
حسنًا.
You do that.
أنت تفعل ذلك.
We suspect two divisions in Hanmin,
نشتبه بوجود انقسامين في هانمين،
the Trading and Research Divisions,
أقسام التجارة والبحوث،
to have spearheaded the illicit trading.
لقيادة التجارة غير المشروعة.
We've confirmed that a portion of the domestically acquired slush fund
لقد أكدنا هذا الجزء من صندوق الرشوة المكتسب محليا
was deposited into an account
تم إيداعه في الحساب
belonging to Kang Pil-beom's only daughter, Ms. Kang Nora.
ينتمي إلى كانغ بيل بيوم الابنة الوحيدة السيدة كانغ نورا.
An overseas account?
حساب خارجي؟
Yes, Kang Nora is a US citizen.
نعم، كانغ نورا مواطنة أمريكية.
That'll take even more time to investigate then.
سيستغرق ذلك المزيد من الوقت للتحقيق بعد ذلك.
Follow the trail of money to uncover the corrupt instigator.
اتبع درب المال لكشف المحرض الفاسد.
In order to secure solid evidence that can substantiate the charges--
من أجل الحصول على أدلة دامغة التي يمكن أن تثبت التهم--
Right, so if you really wanted to go after Hanmin,
حسنًا، إذا كنت تريد ذلك حقًا لملاحقة هانمين،
you should've called me in after securing concrete evidence.
كان يجب أن تتصل بي بعد الحصول على أدلة ملموسة.
Hong!
هونغ!
I'll be back after I secure it.
سأعود بعد أن أؤمنه.
Take care, sir.
اعتني بنفسك يا سيدي.
Evidence!
شهادة!
He's so damn obnoxious.
انه لعنة البغيض جدا.
That's bookworms for you.
هذا هو المثقفون بالنسبة لك.
You're not any less.
أنت لست أقل من ذلك.
But still, without him,
ولكن لا يزال، بدونه،
this investigation into Hanmin would've never taken off.
هذا التحقيق في هانمين لن أقلع أبدًا.
That's why I'm biting my tongue.
لهذا السبب أنا عض لساني.
What's with the attitude?
ما هو الموقف؟
Then again, you got solid grades too.
ثم مرة أخرى، حصلت على درجات قوية أيضا.
Let's hurry up. The president is waiting for us.
دعونا نسرع. الرئيس ينتظرنا.
It's not like he's waiting out in the hot sun.
ليس الأمر وكأنه ينتظر في الشمس الحارقة.
GENERAL MANAGER SO GYEONG-DONG TRADING DIVISION, HANMIN
المدير العام سو جيونج دونج قسم التجارة، هانمين
MANAGER BANG JIN-MOK RISK MANAGEMENT DIVISION, HANMIN
المدير بانج جين موك قسم إدارة المخاطر، هانمين
GENERAL MANAGER CHA JUNG-IL RESEARCH DIVISION, HANMIN
المدير العام تشا جونج إيل قسم الأبحاث، هانمين
He's comfortably waiting for us in his office.
إنه ينتظرنا بشكل مريح في مكتبه.
Hey, Bang.
مهلا، بانغ.
At least tuck that darn shirt in, will you?
على الأقل أدخل هذا القميص الرتق، هل ستفعل؟
Mind your potbelly first.
اهتمي ببطنك أولاً.
Big Al should be at this thing, not me.
"بيغ آل" يجب أن يكون في هذا الشيء، وليس أنا.
What does he know?
ماذا يعرف؟
The fact that we three were called means it's an emergency.
حقيقة أننا الثلاثة تم استدعاؤنا يعني أنها حالة طارئة.
- Let's go already. - Come on.
- دعنا نذهب بالفعل. - تعال.
We hear a full-scale investigation into both breach of fiduciary duty
نسمع تحقيقا واسع النطاق في كل من انتهاك الواجب الائتماني
and illicit trading is underway.
والتجارة غير المشروعة جارية.
We'll respond accordingly,
وسنرد وفقًا لذلك،
but since Trading and Research are core divisions,
ولكن منذ التجارة والبحث هي الأقسام الأساسية،
you will need to prepare further independently.
سوف تحتاج إلى الاستعداد بشكل مستقل.
Understood.
مفهوم.
Will do.
سوف تفعل.
Is there actually a slush fund?
هل هناك فعلا صندوق رشوة؟
Even if there is one…
حتى لو كان هناك واحد…
we must make it not exist.
يجب علينا أن نجعلها غير موجودة.
First, I'd like to ask Risk Management
أولا، أود أن أسأل إدارة المخاطر
to look into the task force members.
للنظر في أعضاء فرقة العمل.
As in dig for dirt?
كما هو الحال في حفر للتراب؟
Whatever comes up.
كل ما يأتي.
Find out as much as you can.
اكتشف قدر ما تستطيع.
FINANCIAL SUPERVISORY SERVICE
خدمة الإشراف المالي
ACCESS TO HANMIN IS REQUIRED TO INVESTIGATE OVERSEAS ACCOUNTS
الوصول إلى هانمين مطلوب للتحقيق في الحسابات الخارجية
HANMIN SLUSH FUND INVESTIGATION SECOND MEETING REPORT
التحقيق في صندوق هانمين SLUSH تقرير الاجتماع الثاني
Nam Dong-gi, did that fax come in?
نام دونج جي، هل وصل ذلك الفاكس؟
Cheers!
هتافات!
- Cheers!
- هتافات!
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
هانمين للاستثمار والأوراق المالية
NEW MAIL FROM YEHPPEE@KEBEO.CO.KR
بريد جديد من YEHPPEE@KEBEO.CO.KR
"Yehppee"?
"يهبي"؟
TIP: REGARDING HANMIN'S SLUSH FUND
نصيحة: فيما يتعلق بصندوق هانمين SLUSH
I have the accounting ledger that proves the Kang family's corruption.
لدي دفتر المحاسبة وهذا يثبت فساد عائلة كانغ.
Let's talk in person.
دعونا نتحدث شخصيًا.
Are you Yehppee?
هل أنت يهبي؟
No.
لا.
Inspector Hong?
المفتش هونغ؟
President Kang,
الرئيس كانغ
plea bargaining should be done with the prosecution.
ينبغي أن تتم المساومة مع النيابة.
Guilt needs to be proven before any bargaining, no?
الذنب يحتاج إلى إثبات قبل أي مساومة، أليس كذلك؟
You've got a long way to go.
أمامك طريق طويل لتقطعه.
Oh, I get it.
أوه، فهمت.
Is there a box of cash in your trunk?
هل يوجد صندوق نقود في صندوق سيارتك؟
Overflowing with fresh and green bills?
تفيض بالفواتير الطازجة والخضراء؟
I have something even better.
لدي شيء أفضل.
How about the slush fund ledger?
ماذا عن دفتر حسابات الصندوق الفاسد؟
The slush fund ledger?
دفتر حسابات الصندوق الفاسد؟
Why aren't you answering it?
لماذا لا تجيب عليه؟
That will be my assistant calling.
هذا سيكون مساعدي الذي يتصل.
My assistant is always by my side, fully aware of what I do and whom I meet.
مساعدي هو دائما بجانبي، مدرك تمامًا لما أفعله ومن أقابله.
But I left today without saying anything.
لكنني غادرت اليوم دون أن أقول أي شيء.
I wanted to see
أردت أن أرى
if you were someone who could be entrusted with a life…
لو كنت شخصا ما من يمكن أن يُؤتمن على الحياة...
for myself.
لنفسي.
Whose life?
حياة من؟
Chairman Kang Pil-beom's?
الرئيس كانغ بيل بيوم؟
Or yours?
أو لك؟
I'm talking about Hanmin's.
أنا أتحدث عن هانمين.
You could end up receiving a prison sentence.
يمكن أن ينتهي بك الأمر إلى تلقي عقوبة السجن.
Yes. I'm prepared for as much.
نعم. أنا مستعد لذلك.
"Follow the trail of money to uncover the corrupt instigator."
"اتبع أثر المال لكشف المحرض الفاسد".
Those were your words.
تلك كانت كلماتك.
Follow the trail of money to uncover the corrupt instigator.
اتبع درب المال لكشف المحرض الفاسد.
Do we have a damn rat?
هل لدينا فأر لعين؟
If they're not stopped now, they'll siphon off the money
إذا لم يتم إيقافهم الآن سوف يقومون بسحب الأموال
even more carefully and systematically.
حتى أكثر بعناية وبشكل منهجي.
To prevent that from happening, Yehppee and I
ولمنع حدوث ذلك، يهبي وأنا
are getting the ledger together for whistleblowing purposes.
يتم تجميع دفتر الأستاذ معًا لأغراض الإبلاغ عن المخالفات.
I believe this will be…
أعتقد أن هذا سيكون…
our last chance
فرصتنا الأخيرة
to flip the tables.
لقلب الجداول.
If you're messing with me,
إذا كنت تعبث معي،
or if you ever betray me in the future,
أو إذا خنتني في المستقبل،
you and I will both be swimming with the fishes in the Han River.
أنت وأنا سنكون على حد سواء السباحة مع الأسماك في نهر هان.
I plan to live
أخطط للعيش
a long, honest life with integrity.
حياة طويلة وصادقة بنزاهة.
What's this?
ما هذا؟
Consider it a welcome gift.
اعتبرها هدية ترحيبية.
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
هانمين للاستثمار والأوراق المالية
After you requested solid evidence that outlines the flow of funds,
بعد أن طلبت أدلة دامغة الذي يحدد تدفق الأموال،
I was able to confirm a few details of the funds Hanmin leaked abroad.
تمكنت من تأكيد بعض التفاصيل من الأموال التي تسربت هانمين إلى الخارج.
You're quick.
أنت سريع.
You asked for evidence, didn't you, sir?
لقد طلبت الأدلة، أليس كذلك يا سيدي؟
We'd like to request
نود أن نطلب
a search and seizure warrant based on evidence of funds diverted
أمر تفتيش ومصادرة بناء على أدلة حول تحويل الأموال
to Ms. Kang Nora's personal account and offshore corporations.
إلى الحساب الشخصي للسيدة كانغ نورا والشركات الخارجية.
Yes, all right.
نعم، حسنًا.
FOREIGN EXCHANGE RECEIPT
إيصال صرف العملات الأجنبية
Once the warrant is issued, the prosecution will search and seize
بمجرد إصدار أمر الاعتقال، وستقوم النيابة بالتفتيش والضبط
tomorrow morning.
صباح الغد.
Let's meet up at our spot tonight.
دعونا نلتقي في مكاننا الليلة.
All right.
حسنًا.
Multivitamin, amino acids, and deer antler extract, sir.
فيتامينات متعددة، أحماض أمينية، ومستخلص قرن الوعل، يا سيدي.
Thank you.
شكرًا لك.
I sometimes think about
أفكر في بعض الأحيان
what would've happened if I had finished med school.
ماذا كان سيحدث لو كنت قد انتهيت من كلية الطب.
The chairman would've bought a hospital.
كان الرئيس سيشتري مستشفى.
I wouldn't have been a good doctor.
لم أكن لأكون طبيبًا جيدًا.
I heard you were picked as the Outstanding Woman Employee.
سمعت أنه تم اختيارك باعتبارها الموظفة المتميزة.
Congratulations.
تهانينا.
It's a cash bonus.
إنها مكافأة نقدية.
Oh my.
يا بلدي.
You did manage to become a good boss.
لقد تمكنت من أن تصبح رئيسًا جيدًا.
Thank you.
شكرًا لك.
I think President Kang has a woman.
أعتقد أن الرئيس كانغ لديه امرأة.
Who?
من؟
I'm not sure, but he's been seeing her regularly.
لست متأكدا، لكنه كان يراها بانتظام.
I heard him setting up a date for tonight.
سمعته يحدد موعدًا لهذه الليلة.
All right.
حسنًا.
You can pick up the slush fund ledger
يمكنك التقاط دفتر حسابات الأموال الفاسدة
at the president's office on the 12th floor
في مكتب الرئيس في الطابق الثاني عشر
in Hanmin's head office.
في مكتب هانمين الرئيسي.
It's being delivered as we speak.
يتم تسليمها ونحن نتحدث.
JULY, 1997
يوليو، 1997
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
شركة هانمين للاستثمار والأوراق المالية
PRESIDENT KANG MYEONG-HWI
الرئيس كانغ ميونغ هوي
WEEKLY TRADING RISK SUMMARY REPORT
تقرير ملخص مخاطر التداول الأسبوعي
You're listening to Sunrise Radio Show. The time is now 5 a.m.
أنت تستمع إلى برنامج Sunrise Radio Show. الساعة الآن 5 صباحًا
The first song I'll play for you today
أول أغنية سأعزفها لك اليوم
is from the soundtrack for the film, Beat.
من الموسيقى التصويرية للفيلم، Beat.
Here's Im Chang-jung's "Woeful Ballad."
إليك أغنية "Woeful Ballad" لإيم تشانغ جونغ.
- Hey, son. - Hey!
- يا بني. - يا!
I knew you'd show up in this dismal state.
كنت أعرف أنك سوف تظهر في هذه الحالة الكئيبة.
Good morning to you, too, Dad.
صباح الخير لك أيضاً يا أبي.
You weren't drinking all night, right?
لم تكن تشرب طوال الليل، أليس كذلك؟
I didn't drink at all.
لم أشرب على الإطلاق.
I saw three late-night movies in Jongno.
لقد شاهدت ثلاثة أفلام في وقت متأخر من الليل في جونغنو.
Change before you go up to see the chairman. Now.
التغيير قبل أن تصعد لرؤية الرئيس. الآن.
What's with this emergency meeting?
ما قصة هذا الاجتماع الطارئ؟
Are all the geezers here already?
هل جميع الرجال الغريبين هنا بالفعل؟
Why you…
لماذا أنت…
Take care of that for me.
اعتني بذلك بالنسبة لي.
I'm worried he's too good-looking, just like me.
أنا قلقة من أنه وسيم للغاية، مثلي تمامًا.
Put your game away.
ضع لعبتك جانباً.
Read the room. The chairman is coming!
اقرأ الغرفة. الرئيس قادم!
Don't you all have brains between those ears?
أليس لكم جميعاً عقول بين تلك الأذنين؟
Are your hands and feet just for show?
هل يديك وقدميك للعرض فقط؟
How could I have been informed
كيف يمكن أن يتم إبلاغي
of the prosecution's search and seizure
بالتفتيش والمصادرة من قبل النيابة
just three hours before it's supposed to happen?
ثلاث ساعات فقط قبل أن يفترض أن يحدث؟
I actually acquired intel that the prosecution
لقد حصلت بالفعل على معلومات أن النيابة
was carrying out a probe a few days ago.
كان يجري تحقيقا قبل بضعة أيام.
And?
و؟
President Kang said he wanted to tell you himself.
وقال الرئيس كانغ أراد أن يخبرك بنفسه.
He insisted.
أصر.
What did you just say?
ماذا قلت للتو؟
Myeong-hwi knew about this?
هل علم ميونغ هوي بهذا؟
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
Where is he right now?
أين هو الآن؟
Well, I…
حسنا، أنا...
I'll give him a call, Grandfather.
سأتصل به يا جدي.
Hello?
مرحبًا؟
What?
ماذا؟
The police?
الشرطة؟
The deceased victim
الضحية المتوفاة
in the traffic accident that occurred at 6 a.m. today in Mapo-gu
في الحادث المروري الذي وقع الساعة 6 صباحًا اليوم في مابو غو
was identified as Hanmin President Kang Myeong-hwi,
تم التعرف عليه كـ رئيس هانمين كانغ ميونغ هوي،
who was under investigation for fiduciary breach and embezzlement.
الذي كان قيد التحقيق بسبب خرق الأمانة والاختلاس.
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES PRESIDENT KANG MYEONG-HWI KILLED IN TRAFFIC ACCIDENT
رئيس شركة هانمين للاستثمار والأوراق المالية مقتل كانغ ميونغ هوي في حادث مروري
You should've told me that sooner, you punk.
كان يجب أن تخبرني بذلك عاجلاً، أنت فاسق.
I wanted to secure the evidence first.
أردت تأمين الأدلة أولاً.
He told me he'd leave the slush fund ledger
أخبرني أنه سيغادر دفتر الأستاذ الصندوق الطائش
in his office on the 12th floor.
في مكتبه بالطابق الثاني عشر.
We just need to get it during today's search and seizure--
نحن فقط بحاجة للحصول عليه خلال عملية البحث والمصادرة اليوم--
Seriously?
على محمل الجد؟
You expect me to proceed with that search?
هل تتوقع مني أن أواصل هذا البحث؟
The only son of the great Chairman Kang is dead!
الابن الوحيد من الرئيس العظيم كانغ مات!
I'm also upset about President Kang's accident,
أنا أيضا مستاء حول حادث الرئيس كانغ،
but we need to retrieve the slush fund ledger.
لكننا بحاجة إلى استرجاعها دفتر الأستاذ الصندوق الطائش.
QUARTERLY BUSINESS PLAN
خطة العمل ربع السنوية
Did you find it?
هل وجدت ذلك؟
What's wrong? Is it not there?
ما هو الخطأ؟ أليس هناك؟
This can't be.
هذا لا يمكن أن يكون.
MEETING ROOM
غرفة الاجتماعات
The investigation's suspended?
التحقيق معلق؟
The press has turned on us after President Kang's death.
لقد انقلبت الصحافة علينا بعد وفاة الرئيس كانغ.
They're even saying the pressure from the investigation led him to suicide.
إنهم حتى يقولون الضغط من التحقيق أدى به إلى الانتحار.
It wasn't suicide. If anything, homicide--
لم يكن انتحارا. إذا كان هناك أي شيء، القتل--
You're in no place to make such calls.
أنت لست في مكان لإجراء مثل هذه المكالمات.
What if it wasn't an accident?
ماذا لو لم يكن حادثا؟
What if Chairman Kang stepped in after he discovered
ماذا لو تدخل الرئيس كانغ بعد أن اكتشف
that President Kang had decided to join forces with us?
أن الرئيس كانغ قررت الانضمام إلينا؟
- Hey. - What's this now?
- يا. - ما هذا الآن؟
Who did he join forces with?
ومع من انضم؟
Our Inspector Hong Keum-bo
مفتشنا هونغ كيوم بو
had been covertly colluding with President Kang.
كان يتواطأ سرا مع الرئيس كانغ.
They'd sort of become acquaintances…
لقد أصبحوا نوعًا ما معارف ...
What are you…
ماذا أنت…
Director Yun just found this out.
اكتشف المدير يون هذا للتو.
You should tell them yourself, Ms. Hong.
يجب أن تخبريهم بنفسك، سيدة هونغ.
Shut up.
اسكت.
It appears…
يبدو…
you need to explain yourself,
عليك أن تشرح نفسك،
Inspector Hong Keum-bo.
المفتش هونغ كيوم بو.
SENT
تم الإرسال
SUBJECT: YEHPPEE, THIS IS HONG KEUM-BO STATUS: UNREAD
الموضوع: YEHPPEE، هذا هونج كيوم-بو الحالة: غير مقروءة
COMPOSE
يؤلف
HELLO, YEHPPEE. THIS IS HONG KEUM-BO.
مرحبًا، يهبي. هذا هونج كيوم بو.
HEARING ABOUT PRESIDENT KANG'S DEATH MUST HAVE BEEN UPSETTING.
سماع خبر وفاة الرئيس كانغ يجب أن يكون مزعجا.
REGARDING THE SLUSH FUND LEDGER…
فيما يتعلق بدفتر حسابات SLUSH Fund…
NOTICE OF APPOINTMENT
إشعار التعيين
NAM DONG-GI PROMOTED TO TEAM MANAGER, GRADE 4
نام دونج جي تمت ترقيته إلى مدير فريق، الدرجة الرابعة
NOTICE OF DISCIPLINARY ACTION
إشعار بالإجراءات التأديبية
HONG KEUM-BO: THREE-MONTH PAY CUT STANDBY ASSIGNMENT
هونغ كيوم-بو: خفض الراتب لمدة ثلاثة أشهر مهمة الاستعداد
CAUSE: VIOLATION OF REPORTING OBLIGATIONS
السبب: انتهاك التزامات الإبلاغ
Good work!
عمل جيد!
Congratulations!
تهانينا!
- Team! - Manager!
- فريق! - مدير!
- Sir! - Why, thank you, everyone.
- سيد! - لماذا، شكرا لكم جميعا.
Let our camaraderie never die.
دع صداقتنا الحميمة لا تموت أبدًا.
But how could I possibly move in when the garbage truck hasn't left yet?
ولكن كيف يمكنني الانتقال للعيش فيه؟ عندما لم تغادر شاحنة القمامة بعد؟
- Team Manager Nam! - Sir!
- مدير الفريق نام! - سيد!
Sure. Thanks.
بالتأكيد. شكرًا.
Mom…
أمي…
ULLALA CHICKEN
دجاج اولالا
A bottle of soju, please.
زجاجة من السوجو من فضلك.
Can't you see we're busy?
ألا ترى أننا مشغولون؟
You can't be a spinster who just sits on her ass all day.
لا يمكنك أن تكوني عانساً الذي يجلس على مؤخرتها طوال اليوم.
Honey, I think I need a new motorcycle.
عزيزتي، أعتقد أنني بحاجة إلى دراجة نارية جديدة.
Hey, it's been a while.
مهلا، لقد كان بعض الوقت.
Why, it's my dearest daughter.
لماذا، إنها ابنتي العزيزة.
Everyone, let me introduce you to her.
الجميع، اسمحوا لي أن أقدم لكم لها.
She's my eldest who works in a fancy office in Seoul.
انها الكبرى لي الذي يعمل في مكتب فاخر في سيول.
Wow, look at you drinking soju straight.
واو، أنظر إليك وأنت تشرب السوجو مباشرة.
So cool.
رائع جدا.
Here.
هنا.
Mom, should I just quit my job?
أمي، هل يجب أن أترك وظيفتي؟
That's an excellent idea.
هذه فكرة ممتازة.
You've been a career woman long enough. It's time to get married.
لقد كنت امرأة مهنية لفترة كافية. حان الوقت للزواج.
The blind date you ruthlessly turned down last year
التاريخ الأعمى لقد رفضت بلا رحمة العام الماضي
just had a baby boy.
كان مجرد طفل رضيع.
Apparently, people call that a "honeymoon baby."
على ما يبدو، الناس يسمون ذلك "طفل شهر العسل."
If you'd just been a bit nicer to him, that would've been your baby.
لو كنت ألطف معه قليلاً، من شأنه أن يكون طفلك.
That's just your wishful thinking.
هذا مجرد تفكيرك بالتمني.
…and the slush fund investigation has come to a halt.
...والتحقيق في الأموال الفاسدة توقف.
The arrest warrant for Chairman Kang Pil-beom
مذكرة الاعتقال للرئيس كانغ بيل بيوم
has been dismissed.
تم فصله.
Citing insufficient evidence, prosecutors decided not to indict on allegations
استنادًا إلى عدم كفاية الأدلة، أيها المدعون العامون قرر عدم توجيه الاتهامات بشأن هذه الاتهامات
that hundreds of billions of won had been diverted into an illegal slush fund.
أن مئات المليارات من الوون كانت تم تحويلها إلى صندوق غير قانوني للرشوة.
On July 22nd, the legal community weighed in,
في 22 يوليو كان للمجتمع القانوني رأيه
stating that the prosecution
تشير إلى أن النيابة
must have arrived at this decision due to insufficient discovery
يجب أن تكون قد توصلت إلى هذا القرار بسبب عدم كفاية الاكتشاف
after their search and seizure…
بعد تفتيشهم ومصادرتهم...
It's not too late.
لم يفت الأوان بعد.
Anything's possible between a man and a woman.
كل شيء ممكن بين الرجل والمرأة.
Just start dating. You need to start to progress.
فقط ابدأ المواعدة. عليك أن تبدأ في التقدم.
We actually just received another blind date offer.
لقد تلقينا للتو في الواقع عرض موعد أعمى آخر.
The deaconess's paternal cousin's daughter-in-law's
ابن عم الشماسة زوجة الابن
maternal cousin's brother.
شقيق ابن عم الأم.
- It's too good to pass up. - Yes.
- من الجيد جدًا أن نفوت الأمر. - نعم.
Let's proceed. Set a date.
دعونا نمضي قدما. تحديد موعد.
I should get going.
يجب أن أذهب.
Hold on. Take this with you.
يتمسك. خذ هذا معك.
This is kimchi,
هذا هو الكيمتشي،
and this is boiled chicken.
وهذا دجاج مسلوق.
The weather's warm, so put it straight in the fridge.
الجو دافئ، لذلك ضعه مباشرة في الثلاجة.
I didn't bring my car.
لم أحضر سيارتي.
Beyond the Han River, to the World! To the Future!
ما وراء نهر الهان، إلى العالم! إلى المستقبل!
That's a talisman for attracting men.
هذا تعويذة لجذب الرجال.
I had to fry ten extra chickens to pay for this.
اضطررت إلى قلي عشر دجاجات إضافية لدفع ثمن هذا.
Do you really think that would work?
هل تعتقد حقا أن ذلك سينجح؟
Would you really want a son-in-law who was drawn to me not out of love,
هل تريد حقًا صهرًا الذي انجذب إلي ليس عن حب،
but only because of that talisman?
ولكن فقط بسبب هذا الطلسم؟
You think I want to do this?
هل تعتقد أنني أريد أن أفعل هذا؟
Your married friends already have kids in school.
أصدقائك المتزوجين لديك بالفعل أطفال في المدرسة.
Mom, I have no friends.
أمي، ليس لدي أصدقاء.
Unbelievable.
لا يصدق.
It attracts men. You want me to carry it around?
إنه يجذب الرجال. هل تريد مني أن أحملها؟
Why would I carry it around? I have no need for it at all.
لماذا أحملها؟ ليس لدي حاجة لذلك على الإطلاق.
HANMIN IS LOOKING FOR ASPIRING TALENT
هانمين يبحث عن المواهب الطموحة
Jeez, my mom's really something else.
يا إلهي، أمي في الحقيقة شيء آخر.
Hey!
يا!
You damn punks!
أيها الأشرار اللعينة!
Damn it!
عليك اللعنة!
Did you just get mugged?
هل تعرضت للسرقة للتو؟
Yes.
نعم.
- Get in. - Thank you.
- ادخل. - شكرا لك.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Hurry up and get in.
اسرع وادخل
You can go. I'm fine.
يمكنك الذهاب. أنا بخير.
Damn it.
عليك اللعنة.
This is why
هذا هو السبب
you should know your place and not act up.
يجب أن تعرف مكانك ولا تتصرف.
You know?
أنت تعرف؟
You little…
أنت قليلا…
- Come here. - You're dead.
- تعال هنا. - أنت ميت.
The late Brother Peter Kang Myeong-hwi,
الأخ الراحل بيتر كانغ ميونغ هوي
a servant of the Lord who became one with God,
خادم الرب الذي أصبح واحدًا مع الله،
strove to live out the Word of God as taught in Sacred Scripture.
جاهدت لتحيا بحسب كلمة الله كما علمنا في الكتاب المقدس.
Let us pray for our brother Peter,
لنصلّي من أجل أخينا بطرس،
who, having been called home by the Lord,
الذي، بعد أن دعاه الرب إلى البيت،
departed from the side of his loved ones at his young age.
رحل عن أحبابه في صغر سنه.
May our brother Peter, and all the faithful departed,
نرجو أن يكون أخينا بيتر ورحل جميع المؤمنين
through the mercy of God, come to rest in the peace of eternal life.
من خلال رحمة الله، لتستقر في سلام الحياة الأبدية.
Amen.
آمين.
- Amen. - Amen!
- آمين. - آمين!
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
- Damn, that startled me. - Sit.
-اللعنة، لقد أذهلتني. - يجلس.
Unbelievable.
لا يصدق.
- I'm sorry. - Sit down.
- أنا آسف. - اجلس.
I thought today was just for family.
اعتقدت أن اليوم كان للعائلة فقط.
MADAM CHOI IN-JA CHAIRMAN KANG PIL-BEOM'S EX-WIFE
سيدتي تشوي إن-جا زوجة الرئيس كانغ بيل بيوم السابقة
Is this any place
هل هذا أي مكان
for the chairman's ex-wife, who divorced him 20 years ago, to be?
لزوجة الرئيس السابقة، الذي طلقه منذ 20 عاما، ليكون؟
I do wonder.
أنا أتساءل.
We still have our Nora.
لا يزال لدينا نورا لدينا.
I had to be here as her mother.
كان علي أن أكون هنا كوالدتها.
After all, our Nora
بعد كل شيء، لدينا نورا
is the chairman's only child now.
هو الطفل الوحيد للرئيس الآن.
You were kicked out of here ages ago.
لقد تم طردك من هنا منذ زمن طويل.
I was never kicked out. I walked out on my own.
لم يتم طردي أبداً. خرجت بمفردي.
Albert's mother passed forever ago.
توفيت والدة ألبرت منذ الأبد.
Yet here you are, still pathetically leeching off your in-law.
ومع ذلك، فأنت هنا، لا تزال مثيرًا للشفقة التسرب من زوجك.
You dare raise your voices in my house?
هل تجرؤ على رفع أصواتك في منزلي؟
Sit.
يجلس.
If Nora survives
إذا نجت نورا
the three-month probationary period
فترة الاختبار لمدة ثلاثة أشهر
and becomes a full-time employee at Hanmin Investment & Securities,
ويصبح موظفًا بدوام كامل هانمين للاستثمار والأوراق المالية
then I'll let you inherit the shares of the company
ثم سأدعك ترث أسهم الشركة
that I intended to pass down to Myeong-hwi.
التي كنت أنوي تمريرها إلى ميونغ هوي.
My goodness. Nora.
يا إلهي. نورا.
But, sir.
لكن يا سيدي.
Nora didn't even major in business.
نورا لم تتخصص حتى في الأعمال التجارية.
But Albert, who studied business and did nothing else,
لكن ألبرت الذي درس الأعمال ولم تفعل شيئًا آخر،
works at the company too.
يعمل في الشركة أيضا.
Didn't you drop out before you even got that degree?
لم تنسحب حتى قبل أن تحصل على تلك الدرجة؟
Yes.
نعم.
- See? - Come on now.
- يرى؟ - هيا الآن.
Nora.
نورا.
When you were little,
عندما كنت صغيراً،
your mother paraded you around, and everyone knew your face.
كانت والدتك تتجول بك، والجميع عرف وجهك.
But the only ones who know what you look like now
لكن الوحيدين من يعرف كيف تبدو الآن
are in this room.
موجودون في هذه الغرفة.
Thus,
وهكذا،
you must not let on that you're my daughter.
يجب أن لا تدع أنك ابنتي.
And follow Ms. Song's guidance
واتبع إرشادات السيدة سونغ
to prepare for your next step, all right?
للتحضير لخطوتك التالية، حسنًا؟
We're done here.
لقد انتهينا هنا.
Wait, sir.
انتظر يا سيدي.
I implore you to reconsider.
أتوسل إليكم أن تعيدوا النظر.
You do not get a say!
أنت لا تحصل على رأي!
You just focus on preparing for the press conference.
أنت تركز فقط على التحضير للمؤتمر الصحفي.
Nora, this worked out so well.
نورا، لقد نجح الأمر بشكل جيد.
Congratulations on your new job, Auntie.
تهانينا على وظيفتك الجديدة يا عمتي.
- Good luck. - Thanks.
- حظ سعيد. - شكرًا.
Mom, I can't do it.
أمي، لا أستطيع أن أفعل ذلك.
I don't want to work there.
لا أريد العمل هناك.
Send me back to America.
أرسلني إلى أمريكا.
Be quiet.
كن هادئاً.
You said you wanted to spend your life
قلت أنك تريد أن تقضي حياتك
burning through the money your father never spent on you.
حرق من خلال المال والدك لم ينفق عليك قط
If you give up and surrender now,
إذا استسلمت واستسلمت الآن،
Albert will take this house, the company, and everything else. Got it?
ألبرت سوف يأخذ هذا المنزل الشركة، وكل شيء آخر. فهمتها؟
HOSPITAL
مستشفى
PLASTER ROOM
غرفة الجص
Damn, seriously?
اللعنة، على محمل الجد؟
Keum-bo!
كيوم بو!
Hold on.
يتمسك.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Have I been admitted?
هل تم قبولي؟
WISHING YOU A SPEEDY RECOVERY GET BETTER SOON
أتمنى لك الشفاء العاجل تتحسن قريبًا
Maybe someone at Hanmin
ربما شخص ما في هانمين
found out about you and President Kang?
اكتشفت أمرك أنت والرئيس كانغ؟
That asshole prosecutor was attacked last night.
ذلك المدعي العام الأحمق تعرضت للهجوم الليلة الماضية.
He has a 12-week recovery ahead of him.
أمامه فترة تعافي لمدة 12 أسبوعًا.
This is undoubtedly a warning.
وهذا بلا شك تحذير.
They're saying they'll come after you if you go after them.
يقولون أنهم سوف يلاحقونك إذا ذهبت بعدهم.
But you know,
لكن كما تعلمون،
they must be doing this because there's something to hide.
يجب أن يفعلوا هذا لأن هناك ما تخفيه.
What exactly are you trying to say?
ما الذي تحاول قوله بالضبط؟
What if we go in person
ماذا لو ذهبنا شخصيا
to retrieve the slush fund ledger?
لاسترداد دفتر حسابات الأموال الفاسدة؟
Who? How in the world would we do that?
من؟ كيف في العالم أن نفعل ذلك؟
Look at the state I'm in right now.
أنظر إلى الحالة التي أنا فيها الآن.
BEYOND THE HAN RIVER, TO THE WORLD! TO THE FUTURE!
ما وراء نهر الهان، إلى العالم! إلى المستقبل!
HANMIN AWAITS MOTIVATIONAL HIGH SCHOOL GRADUATES
هانمين ينتظر تحفيزية لخريجي المدارس الثانوية
We'll keep it a secret from the office.
سوف نبقي الأمر سرا من المكتب.
It'll be a secret operation with just you and me.
ستكون عملية سرية مع أنت وأنا فقط.
You can't see what's right under your nose.
لا يمكنك أن ترى ما هو الصحيح تحت أنفك.
They wouldn't imagine you doing this in their wildest dreams.
لن يتخيلوا أنك تفعل هذا في أعنف أحلامهم.
I won't be under their noses. I'll be stuck in a death trap.
لن أكون تحت أنوفهم. سأقع في فخ الموت.
Do you really think President Kang died in a car accident?
هل تعتقد حقا أن الرئيس كانغ مات في حادث سيارة؟
Also, I'm a well-educated woman.
كما أنني امرأة متعلمة.
I'm a career woman with ten years of experience in Yeouido!
أنا امرأة مهنية منذ عشر سنوات من الخبرة في Yeouido!
And you want me to go undercover
وتريد مني أن أذهب متخفيا
as some entry-level minion?
كبعض العميل المبتدئ؟
- Damn it! - But I like the plan…
- عليك اللعنة! - ولكن أعجبتني الخطة...
Wait. Hold on, Hong.
انتظر. انتظر، هونغ.
Hong! Stop!
هونغ! قف!
Hong! Come on! Wait!
هونغ! تعال! انتظر!
Hong!
هونغ!
BEYOND THE HAN RIVER, TO THE WORLD! TO THE FUTURE!
ما وراء نهر الهان، إلى العالم! إلى المستقبل!
STAFF RECRUITMENT
توظيف الموظفين
ONCE IN A LIFETIME CHANCE! HANMIN IS HIRING
مرة واحدة في فرصة العمر! هانمين يقوم بالتوظيف
Take it easy.
خذ الأمور ببساطة.
I'll take care of everything.
سأعتني بكل شيء.
Where did she go?
أين ذهبت؟
Jeez, where the hell did she go?
جيز، أين ذهبت بحق الجحيم؟
Director Yun!
المخرج يون!
All right, sorry. I was shortsighted.
حسنًا، آسف. لقد كنت قصير النظر.
Of course, this wouldn't work.
بالطبع، هذا لن ينجح.
I mean, you're 35.
يعني عمرك 35
Who would ever think you're in your twenties?
من سيفكر على الإطلاق هل أنت في العشرينات من عمرك؟
Maybe a mom of a 20-year-old.
ربما أم لشاب يبلغ من العمر 20 عامًا.
Sir.
سيد.
For the record, everyone says I look young for my age.
للعلم، الجميع يقول أنني أبدو شابًا بالنسبة لعمري.
Everyone thinks I'm in my twenties. They're so shocked when they hear my age.
الجميع يعتقد أنني في العشرينات من عمري. لقد صدموا للغاية عندما سمعوا بعمري.
Why am I explaining myself?
لماذا أشرح نفسي؟
So?
لذا؟
Are you saying you'll give it serious consideration?
هل تقول سوف تعطيه دراسة جدية؟
No.
لا.
If you want it so badly, do it yourself.
إذا كنت تريد ذلك بشدة، افعل ذلك بنفسك.
What's this?
ما هذا؟
I'M TAKING PTO
أنا آخذ PTO
Wait, hold on. Hong Keum-bo!
انتظر، انتظر. هونغ كيوم بو!
CHAIRMAN KANG PIL-BEOM'S NATIONAL PRESS CONFERENCE
الرئيس كانغ بيل بيوم المؤتمر الصحفي الوطني
I devoted my entire life
لقد كرست حياتي كلها
to serving the national economy and improving the lives
لخدمة الاقتصاد الوطني وتحسين الحياة
of the people.
من الناس.
There may have been mistakes,
ربما كانت هناك أخطاء
but there was no illegality.
لكن لم يكن هناك أي مخالفة للقانون.
At this moment,
في هذه اللحظة،
I'm just a man
أنا مجرد رجل
who lost his one and only son
الذي فقد ابنه الوحيد
and failed as a father.
وفشل كأب.
BREAKING NEWS: HANMIN CHAIRMAN KANG APOLOGIZES TO THE NATION
أخبار عاجلة: رئيس مجلس إدارة هانمين كانغ يعتذر للأمة
Even nine years ago,
وحتى قبل تسع سنوات،
nefarious forces slandered and attacked
قامت القوات الشريرة بالافتراء والهجوم
Hanmin Investment & Securities.
هانمين للاستثمار والأوراق المالية.
However, it was all a lie.
ومع ذلك، كان الأمر كله كذبة.
And again, this time,
ومرة أخرى، هذه المرة،
I, Kang Pil-beom,
أنا، كانغ بيل بيوم،
will not settle.
لن يستقر.
Hanmin Investment & Securities is a VIP client at our accounting firm.
هانمين للاستثمار والأوراق المالية هو عميل VIP في شركة المحاسبة لدينا.
- Please take good care of us. - Thank you.
- يرجى الاعتناء بنا جيدا. - شكرًا لك.
…committed suicide by jumping from his apartment building.
...انتحر بالقفز من مبنى شقته.
She reported Hanmin for accounting fraud,
لقد أبلغت عن هانمين بتهمة الاحتيال المحاسبي
but their countersuit ruined her.
لكن بدلتهم المضادة دمرتها.
I will continue to
سأستمر
stand firm against schemes, fabrications, and betrayal.
الوقوف بحزم في وجه المخططات افتراءات، وخيانة.
I will carry on Kang Myeong-hwi's legacy
سأواصل إرث كانغ ميونغ هوي
with unwavering determination
بعزم لا يتزعزع
to bring forth a new Hanmin Investment & Securities
للإنجاب شركة هانمين الجديدة للاستثمار والأوراق المالية
that will be worthy of the Republic of Korea's stature.
سيكون ذلك جديرا من مكانة جمهورية كوريا.
FRAUD AND SLUSH FUND CHARGES ARE BASELESS!
الاحتيال ورسوم الأموال الفاسدة لا أساس لها من الصحة!
KANG, THE "PHOENIX OF YEOUIDO," PREPARES A COMEBACK
كانغ، "فينيكس يويدو" يستعد للعودة
I'll proceed with the Hanmin undercover investigation.
سأستمر مع التحقيق السري هانمين.
You've been informed.
لقد تم ابلاغك.
My goodness.
يا إلهي.
You refused to even budge when I begged you.
لقد رفضت حتى أن تتزحزح عندما توسلت إليك.
Now that it's a hot mess, you want to go?
الآن بعد أن أصبحت فوضى عارمة، هل تريد الرحيل؟
That ship has sailed.
لقد أبحرت تلك السفينة.
It's all over.
إنتهى الأمر.
And they concluded the investigation into President Kang's car accident.
وأنهوا التحقيق في حادث سيارة الرئيس كانغ.
But that was no accident.
ولكن ذلك لم يكن من قبيل الصدفة.
If I'm being honest, I didn't trust him 100%.
إذا كنت صادقا، ولم أثق به بنسبة 100%.
I only realized he was being genuine
أدركت فقط أنه كان صادقا
after he died and Yehppee went into hiding.
بعد وفاته واختبأ Yehppee.
You saw Chairman Kang's press conference, right?
لقد رأيت الرئيس كانغ مؤتمر صحفي، أليس كذلك؟
Even nine years ago,
وحتى قبل تسع سنوات،
nefarious forces slandered and attacked
قامت القوات الشريرة بالافتراء والهجوم
Hanmin Investment & Securities.
هانمين للاستثمار والأوراق المالية.
However, it was all a lie.
ومع ذلك، كان كل ذلك كذبة.
What happened nine years ago can't happen again.
ماذا حدث قبل تسع سنوات لا يمكن أن يحدث مرة أخرى.
I'll find Yehppee within three months…
سأجد Yehppee في غضون ثلاثة أشهر ...
and retrieve the slush fund ledger.
واسترجاع دفتر حسابات الأموال الفاسدة.
All documents once submitted to President Kang
جميع الوثائق تم تقديمه مرة واحدة إلى الرئيس كانغ
have been shredded.
تم تمزيقها.
And the police have quietly concluded
وقد اختتمت الشرطة بهدوء
his traffic accident investigation.
التحقيق في حادث مروري له.
Now,
الآن،
who knows about the slush fund details
من يعرف تفاصيل صندوق الرشوة
and the hidden cache?
وذاكرة التخزين المؤقت المخفية؟
Only you…
أنت فقط…
and me, sir.
وأنا يا سيدي.
Betrayal
خيانة
is unacceptable.
غير مقبول.
People often think otherwise,
وكثيراً ما يعتقد الناس خلاف ذلك،
but my first
ولكن بلدي الأول
and most cherished son…
والابن الأعز…
has always been Hanmin.
لقد كان دائما هانمين.
I can't believe this brat.
لا أستطيع أن أصدق هذا الشقي.
You'd think she was robbed.
كنت أعتقد أنها تعرضت للسرقة.
Jeez.
جيز.
Look at all these flashy clothes.
انظر إلى كل هذه الملابس البراقة.
Gosh, this will fall apart as soon as you wear it.
يا إلهي، هذا سوف ينهار بمجرد ارتدائه.
This room is a mess.
هذه الغرفة في حالة من الفوضى.
What is this?
ما هذا؟
She must be sweeping up all the dirt in the world with these.
لا بد أنها تكتسح كل الأوساخ في العالم مع هؤلاء.
Gross.
إجمالي.
Ripped jeans…
جينز ممزق…
What are you doing in my room?
ماذا تفعل في غرفتي؟
Jeez.
جيز.
I said, what are you doing in my room?
قلت ماذا تفعل في غرفتي؟
I was just stopping by and…
لقد كنت أتوقف فقط و...
Stop it.
أوقفه.
What's wrong with your arm?
ما هو الخطأ في ذراعك؟
I injured it recently.
لقد جرحته مؤخرا.
So it hurts?
إذن هذا مؤلم؟
SHINING PINK BOLERO RAGLAN SLEEVE CARDIGAN
بوليرو وردي ساطع سترة بأكمام راجلان
CROPPED TEE, WIDE JEANS POPULAR SKINCARE
تي شيرت قصير، جينز واسع العناية بالبشرة الشعبية
What's this?
ما هذا؟
Hey.
يا.
No grown-up should let their belly hang out like that.
لا ينبغي لأي شخص بالغ أن يسمح بذلك بطونهم تتدلى هكذا.
Well…
حسنا...
Do you think you can help me out?
هل تعتقد أنك يمكن أن تساعدني؟
Truth is,
الحقيقة هي،
I'm looking to adopt a more youthful style.
أنا أتطلع إلى تبني أسلوب أكثر شبابا.
Why?
لماذا؟
Are you trying to change your look to land a husband?
هل تحاول تغيير مظهرك للحصول على زوج؟
Just shut up and do it for the money.
فقط اصمت وافعل ذلك من أجل المال.
First off,
أولا،
let's do something about this lifeless hair.
دعونا نفعل شيئا حول هذا الشعر الميت.
Hello there.
أهلاً بك.
So have you decided?
فهل قررت؟
I…
أنا…
Allow me to make a recommendation then.
اسمحوا لي أن أقدم توصية بعد ذلك.
Just a moment.
لحظة واحدة.
HAIR STYLES FOR WOMEN IN 30S
قصات شعر للنساء في الثلاثينيات
How about something like this?
ماذا عن شيء مثل هذا؟
To accentuate the mature charm of a woman in her thirties--
لإبراز سحر ناضجة لامرأة في الثلاثينيات من عمرها--
She's 20.
عمرها 20.
Pardon?
عفوا؟
I'm 20.
عمري 20.
Sure. Just a moment.
بالتأكيد. لحظة واحدة.
This will accentuate the charm of Gen X.
سيؤدي هذا إلى إبراز سحر Gen X.
What do you think about this style?
ما رأيك في هذا النمط؟
She'll go with that one.
وقالت انها سوف تذهب مع هذا واحد.
Sure.
بالتأكيد.
The final test happens after the hair and makeup.
يحدث الاختبار النهائي بعد الشعر والمكياج.
The final test?
الاختبار النهائي؟
FATEFUL ENCOUNTERS VIDEOS, DVDS, COMICS, NOVELS
لقاءات مصيرية مقاطع الفيديو وأقراص الفيديو الرقمية (DVD) والقصص المصورة والروايات
I never fail to get carded at movie theaters and video stores.
أنا لا أفشل أبدًا في الحصول على البطاقة في دور السينما ومتاجر الفيديو.
You'll know you're passing for 20 when you get carded.
ستعرف أنك تمر لمدة 20 عندما تحصل على بطاقة.
Welcome.
مرحباً.
Hello.
مرحبًا.
MUST BE 19 OR OVER TO RENT
يجب أن يكون عمرك 19 عامًا أو أكثر للإيجار
TO YOU FROM ME
لكم مني
I really have to watch this tonight.
أنا حقا يجب أن أشاهد هذا الليلة.
You'll let me take it, won't you?
ستسمح لي بأخذها، أليس كذلك؟
No.
لا.
I've also been waiting for tonight for a long time.
لقد كنت أنتظر هذه الليلة أيضًا لفترة طويلة.
I grabbed it first.
أمسكت به أولا.
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
- Sir.
- سيد.
TO YOU FROM ME
لك مني
I'm going to
انا ذاهب ل
need to check your ID, miss.
تحتاج إلى التحقق من هويتك، يا آنسة.
This isn't meant for minors.
هذا ليس المقصود للقاصرين.
I wish you a lovely, passionate night by yourself.
أتمنى لك جميلاً، ليلة عاطفية بمفردك.
Hormones run rampant at your age.
الهرمونات تتفشى في عمرك.
Was she talking about me?
هل كانت تتحدث عني؟
This is a masterpiece.
هذه تحفة فنية.
It is.
إنها.
It's a masterpiece of film.
إنها تحفة الفيلم.
It is with unbiased eyes.
هذا هو الحال مع عيون غير متحيزة.
SEJIN HIGH SCHOOL
مدرسة سيجين الثانوية
1997 HANMIN RECRUITMENT WRITTEN EXAM FOR FEMALE HIGH SCHOOL GRADUATES
1997 الامتحان الكتابي لتوظيف هانمين لخريجات المدارس الثانوية
RESIDENT REGISTRATION CARD HONG JANG-MI
بطاقة تسجيل المقيم هونغ جانج مي
EXAM ID: 505 NAME: HONG JANG-MI
رقم الامتحان: 505 الاسم: هونغ جانج مي
1ST PERIOD: COMMERCIAL ECONOMICS 2ND PERIOD: ACCOUNTING PRINCIPLES
الفترة الأولى: الاقتصاد التجاري الفترة الثانية: المبادئ المحاسبية
ACCOUNTING PRINCIPLES
مبادئ المحاسبة
1997 HANMIN FEMALE STAFF RECRUITMENT INTERVIEW
1997 هانمين مقابلة توظيف الموظفات
The top and bottom scorers are interviewing together.
الهدافون الأعلى والأدنى يجرون المقابلات معا.
Hong Jang-mi got 297 on the written exam.
حصلت هونغ جانغ مي على 297 في الامتحان التحريري.
You only got the last accounting question wrong.
لم تحصل إلا على الأخير سؤال محاسبي خطأ
Meanwhile,
وفي الوقت نفسه،
Kang Eun-joo got a score of 210…
حصلت كانغ أون جو على 210 درجة...
I mean, 21 points.
يعني 21 نقطة.
What's the point of interviewing?
ما الفائدة من المقابلة؟
You should never hire the top scorer.
لا يجب عليك أبدًا تعيين الهداف.
What use would we have with a young, smart woman?
ما فائدة سيكون لدينا مع امرأة شابة وذكية؟
She's young but looks old.
إنها شابة لكنها تبدو كبيرة في السن.
She'll never be carded on cigarette runs.
لن يتم مداعبتها أبدًا أثناء تدخين السجائر.
- Ji-eun. - Yes?
- جي يون. - نعم؟
You worked under Deputy Manager Kim. I know him well.
لقد عملت تحت نائب المدير كيم. أنا أعرفه جيدا.
Yes, that's right.
نعم هذا صحيح.
- Ms. Lee Eun-yeong? - Yes?
- السيدة لي إيون يونغ؟ - نعم؟
Do you prefer it boneless or with the bone?
هل تفضلينها بدون عظم؟ أو مع العظام؟
- Ms. Seo Eun-su. - Yes?
- السيدة سيو إيون سو. - نعم؟
You're a former Miss Chunhyang?
هل أنت ملكة جمال Chunhyang السابقة؟
I was first runner-up.
لقد كنت الوصيف الأول.
It's a pleasure to meet you.
إنه لمن دواعي سروري أن ألتقي بكم.
- Let's wrap up. - Sure.
- دعونا نختتم. - بالتأكيد.
Excuse me.
اعذرني.
I wasn't asked a single question.
لم يُطرح عليّ سؤال واحد.
Candidate 504 next to me wasn't, either.
المرشح 504 بجواري لم يكن كذلك.
You want a question?
تريد سؤالا؟
Bill Gates.
بيل جيتس.
You've heard of him, right?
لقد سمعت عنه، أليس كذلك؟
What is the name of the company that Microsoft, led by Bill Gates,
ما هو اسم الشركة أن مايكروسوفت، بقيادة بيل جيتس،
recently invested 150 million dollars in?
استثمرت مؤخرا 150 مليون دولار في؟
Apple!
تفاحة!
It's Apple.
إنها أبل.
Steve Jobs recently came back on as CEO.
عاد ستيف جوبز مؤخرًا إلى منصب الرئيس التنفيذي.
Ms. Kang Eun-joo,
السيدة كانغ أون جو،
what a thoughtful response.
يا له من رد مدروس.
You may all leave.
يمكنكم جميعا المغادرة.
Thank you.
شكرًا لك.
This way.
من هنا.
Come on now.
هيا الآن.
It's time to leave.
حان الوقت للمغادرة.
I didn't get that last accounting question wrong.
لم أحصل على هذا الأخير سؤال محاسبي خطأ
The question itself was wrong.
السؤال نفسه كان خاطئا.
The answer wasn't in the multiple choice, so I wrote it down separately.
الإجابة لم تكن في الاختيار المتعدد، لذلك كتبته بشكل منفصل.
Please don't tell me I was the only one who noticed
من فضلك لا تقل لي وكنت الوحيد الذي لاحظ
the error in that question.
الخطأ في ذلك السؤال.
MEETING ROOM DO NOT ENTER
غرفة الاجتماعات لا تدخل
She's just some 20-year-old commercial high school grad.
إنها تبلغ من العمر 20 عامًا فقط خريج الثانوية التجارية.
How dare she question the accuracy of our data?
كيف تجرؤ على السؤال دقة بياناتنا؟
The answer is 27. It's not one of the choices.
الجواب هو 27 انها ليست واحدة من الخيارات.
What? Seriously?
ماذا؟ بجد؟
The Research Division is in charge of the exam questions.
شعبة البحوث هو المسؤول عن أسئلة الامتحان.
Ms. Go, you're in charge of proofreading. Did you slack off?
سيدة جو، أنت المسؤول عن التدقيق اللغوي. هل تباطأت؟
I submitted a report noting a question error,
لقد قدمت تقريرا مع ملاحظة خطأ في السؤال
along with the solution and the correct answer.
جنبا إلى جنب مع الحل والإجابة الصحيحة.
No, I've never received such a report.
لا، لم أتلق مثل هذا التقرير من قبل.
I guess Old Maid Go's mind is slipping.
أعتقد أن عقل Old Maid Go ينزلق.
Have you gotten forgetful?
هل أصبحت في حالة نسيان؟
Where did she write her answer though?
أين كتبت إجابتها بالرغم من ذلك؟
P. S.
ص. س.
Please conduct a thorough review of exam questions next time.
يُرجى إجراء مراجعة شاملة من أسئلة الامتحان في المرة القادمة.
There.
هناك.
What should we do about Hong Jang-mi?
ماذا يجب أن نفعل بشأن هونج جانج مي؟
Please input your exam ID number.
يُرجى إدخال رقم معرف الاختبار الخاص بك.
Exam ID 505. Ms. Hong Jang-mi.
معرف الامتحان 505. السيدة هونغ جانغ مي.
Congratulations. You have passed.
تهانينا. لقد اجتزت.
Damn straight.
اللعنة على التوالي.
You've reached Hong Keum-bo.
لقد وصلت إلى هونغ كيوم بو.
Is this the X-file?
هل هذا هو الملف X؟
The operation will last three months.
وستستمر العملية ثلاثة أشهر.
We're the only ones who know about this in the office.
نحن الوحيدون الذين يعرفون عن هذا في المكتب.
If things go awry, I'll be shamed and forced to quit.
إذا سارت الأمور على غير ما يرام، سأشعر بالخجل وأجبر على الاستقالة.
I'll have to kiss my pension goodbye.
سأضطر إلى تقبيل معاشي التقاعدي وداعًا.
I notified the office
لقد أخطرت المكتب
that you'll be on a long-term business trip in the countryside.
أنك ستكون على المدى الطويل رحلة عمل في الريف.
These are background check reports
هذه هي تقارير فحص الخلفية
on the three Yehppee candidates and President Kang's close acquaintances.
على المرشحين Yehppee الثلاثة ومعارف الرئيس كانغ المقربين.
Who's the new CEO of Hanmin?
من هو الرئيس التنفيذي الجديد لهانمين؟
Is it Oh Deok-gyu, Chairman Kang's son-in-law?
هل هو أوه ديوك جيو، صهر الرئيس كانغ؟
I thought it'd be him too, but apparently not.
اعتقدت أنه سيكون هو أيضا، ولكن على ما يبدو لا.
It's an external hire.
إنه توظيف خارجي
- Who? - I believe he's from overseas.
- من؟ - أعتقد أنه من الخارج.
Oh, I almost forgot.
أوه، لقد نسيت تقريبا.
This is what you asked for.
هذا هو ما طلبته.
CONFIRMATION OF RESIDENCE: SEOUL CITY DORMITORY FOR SINGLE FEMALE WORKERS
تأكيد الإقامة: مدينة سيول سكن للعاملات العزاب
RESIDENT NAME: HONG JANG-MI
اسم المقيم: هونغ جانج مي
SEOUL CITY DORMITORY FOR SINGLE FEMALE WORKERS
مهجع مدينة سيول للعاملات العازبات
WELCOME TO SEOUL CITY DORMITORY
مرحبًا بكم في سكن مدينة سيول
Hello.
مرحبا.
It's nice to meet you all.
من الجميل أن ألتقي بكم جميعا.
I'm Kim Nam-ju, your residential advisor.
أنا كيم نام جو، مستشارك السكني.
RESIDENTIAL ADVISOR KIM NAM-JU
المستشار السكني كيم نام جو
SEOUL CITY DORMITORY FOR SINGLE FEMALE WORKERS
مهجع مدينة سيول للعاملات العازبات
Welcome to the Seoul City Dormitory for Single Female Workers.
مرحبًا بكم في سكن مدينة سيول للعاملات العازبات.
We're happy you're here.
نحن سعداء أنك هنا.
You'll be required to pay a deposit of 620,000 won
سيُطلب منك الدفع وديعة قدرها 620.000 وون
and a monthly rent of 24,000 won.
وإيجار شهري 24000 وون.
Eligibility is limited
الأهلية محدودة
to unmarried women under 29
للنساء غير المتزوجات تحت 29 سنة
who work in Seoul and earn less than 15 million annually.
الذين يعملون في سيول وكسب أقل من 15 مليون سنويا.
We will do our very best to provide a safe living environment
وسوف نبذل قصارى جهدنا لتوفير بيئة معيشية آمنة
until the day you're able to save up and find a place of your own.
حتى اليوم الذي تتمكن فيه من الادخار والعثور على مكان خاص بك.
However!
لكن!
All rules must be observed.
يجب مراعاة جميع القواعد.
Curfew after midnight.
حظر التجول بعد منتصف الليل.
No visitors allowed under any circumstances.
لا يسمح للزوار تحت أي ظرف من الظروف.
This is a women-only residence.
هذا سكن للنساء فقط.
Don't ever forget that.
لا تنسى ذلك أبدا.
Applause.
تصفيق.
Hello.
مرحبًا.
Room 301?
الغرفة 301؟
Me too.
أنا أيضاً.
- Hello. - Hi.
- مرحبًا. - أهلاً.
It's you, the top exam scorer!
إنه أنت، هداف الامتحان!
I'm Room 301 too.
أنا الغرفة 301 أيضاً
It's you,
إنه أنت،
"Apple."
"أبل".
They said each room would have four people.
قالوا كل غرفة سيكون لديها أربعة أشخاص.
Who are we missing?
من نحن في عداد المفقودين؟
I heard earlier
سمعت في وقت سابق
that everybody moved out because of the queen bee here.
أن الجميع خرجوا بسبب ملكة النحل هنا.
I heard she works at the head office as an assistant.
سمعت أنها تعمل في المكتب الرئيسي كمساعد.
Why do you even want to live in a dorm?
لماذا تريد حتى أن تعيش في مسكن؟
Must you take it that far?
هل يجب أن تأخذ الأمر إلى هذا الحد؟
The hidden link between Yehppee and me lives there.
الرابط المخفي بين Yehppee وأنا أعيش هناك.
The three Yehppee candidates are
المرشحون الثلاثة لـ Yehppee هم
So Gyeong-dong, Bang Jin-mok, and Cha Jung-il.
سو جيونج دونج، بانغ جين موك، وتشا جونغ إيل.
YEHPPEE CANDIDATES
مرشحو حزب الشباب
President Kang
الرئيس كانغ
communicated with Yehppee, the whistleblower, at the office.
تواصلت مع Yehppee ، المبلغ عن المخالفات، في المكتب.
He told me that his assistant kept track of where he was
أخبرني أن مساعده تتبع أين كان
and whom he met with at all times.
والذي التقى به في جميع الأوقات.
So his assistant will have to know
لذلك يجب أن يعرف مساعده
who Yehppee is.
من هو يهبي.
But
لكن
I'm sure she doesn't know that she's an important witness.
أنا متأكد من أنها لا تعرف أنها شاهد مهم.
GO BOK-HEE PERSONAL ASSISTANT TO THE PRESIDENT
اذهب بوك-هي مساعد شخصي للرئيس
LIVES IN ROOM 301 AT THE FEMALE WORKERS' DORM
يعيش في الغرفة 301 في سكن العاملات
Let's go inside.
دعنا نذهب إلى الداخل.
Who's Hong Keum-bo?
من هو هونغ كيوم بو؟
"Hong Jang-mi's Outfit Inspiration Book for a 20-Year-Old."
"كتاب إلهام ملابس هونغ جانغ مي لعمر 20 عامًا."
From Hong Jang-mi. To my sister, Hong Keum-bo.
من هونج جانج مي. إلى أختي هونغ كيوم بو.
Why are you digging through my stuff?
لماذا تقوم بالتنقيب في أغراضي؟
Wait.
انتظر.
I know that face.
أنا أعرف هذا الوجه.
SPECIAL THANKS TO SHIN YU-NA AND PARK JUNG-PYO FOR THEIR APPEARANCES
شكر خاص لشين يو نا وبارك جونج بيو لظهورهما
UNDERCOVER MISS HONG
تخفي الآنسة هونغ
Befriend that assistant and just get the intel you need.
{\an8كن صديقًا لهذا المساعد واحصل على المعلومات التي تحتاجها.
Then focus on finding Yehppee.
ثم ركز على العثور على Yehppee.
Hello.
{\an8مرحبًا.
I'm Hong Jang-mi.
أنا هونج جانج مي.
Hey, Ms. Hong! Commercial high! Uniform girl! You!
{\an8مرحبًا، سيدة هونغ! التجارية العالية! فتاة موحدة! أنت!
You'll deliver it safely and promptly.
سوف تقوم بتسليمها بأمان وبسرعة.
I'm supposed to be Ms. Go Bok-hee's successor?
{\an8من المفترض أن أكون كذلك السيدة. هل سيكون خليفة بوك هي؟
You, lock the door.
أنت، أغلق الباب.
Who says the new president will have a new assistant?
من يقول الرئيس الجديد هل سيكون لديك مساعد جديد؟
I'm the newest member of Hanmin Investment & Securities,
{\an8أنا أحدث عضو لشركة هانمين للاستثمار والأوراق المالية
Shin Jung-woo.
{\an8شين جونغ وو.
If I'd known that Shin Jung-woo would be joining,
لو كنت أعرف أن شين جونغ وو سينضم،
I'd never have set foot in Hanmin, undercover my ass.
{\an8لم يسبق لي أن وضعت قدمي في هانمين تخفي مؤخرتي.
You know him?
هل تعرفه؟
And shared a passionate romance?
وشاركت قصة حب عاطفية؟
Subtitle translation by: Justin S. Kim
ترجمة الترجمة بواسطة: جاستن س. كيم